1. Să creez o aplicație pentru care utilizatorul să își aleagă zilele de concediu și apoi să trimită un email către sef să își ceara acele zile selectate concediu.

2. Să fac o aplicație în care să lucreze în 2 fisiere .py și voi defini 2 clase. Prima clasa va avea 2 dict-uri, unul o să denumim itp, altu asigurare cu numere de masini și data de expirare. În a 2-a clasa să fac un algoritm care va primi numerele de inmatriculare din prima clasa și le va verifica în cele 2 dict-uri dacă au acte valabile sau expirate, apoi va stabili cuantumul de amenzi pentru cât de mare e perioada de când au expirat itp-ul și asigurarea. După compararea datelor din prima clasa cu data de azi, se va crea un fisier .docx cu numele Logs și va introduce numerele de inmatriculare care au sau nu itp-ul și/sau asigurarea expirate.